---
layout: post
title: Durango 표류일지
published: true
date: 2018-6-8
categories: [durango]
tags: [durango,note,daily]
---

##### PREVIOUSLY
- 처음 땟목을 타고 간 섬은 버리고 간 물건이 많은 섬이었다. 버려진 섬인가? 우선 사유지를 만들어 봤다.
- 엔지니어를 선택했으니 무기 장인이 될 생각이다. MMO에 왜이렇게 사람이 없지?  다들 어디서 사는거지?
- 다른 플레이어를 볼수 있었던것은 20레벨 중반쯤 불안정 섬에서 한명 본것이 마지막이었다.
- 나를 위해서인지 물건을 버리고 갔으나 나에게 필요한건 없었다.
- 난 무기 장인이 되고 싶은데 퀘스트가 다른 기술을 요구한다. 상점에서 사야하나...
- 툰드라에 가게 되었다. 춥다. 하지만 추위를 이겨낼 방법이 없다. 괜히 모닥불 만들고 자주 쉬게 된다.

##### LV 32. 부족생활
- 일단 부족에 가입했다. 부족 레벨은 어떻게 올라가는거지? 일단 돈을 기부해봤다.
- 혼자 살아와서 그런가 돈 쓸일이 없었나. 4만을 더 기부해봤다.
- 부족에 가입해도 별로 달라지는 점이 없었다.
- 33레벨이 되었는데 통신소 퀘스트가 지겨워진다. 좋은 무기를 만들 수 있으니 사냥위주로 살아봐야겠다.
- 옷을 만들 수 는 없지만, 널려있는 택배상자에 가끔 옷이 있어 줏어 입는다.

###### LV 36. 열대섬
- 생각없이 퀘스트 따라 왔더니 겨울섬이었음, 열대섬으로 이동함
- 애완동물이 초식동물인데 열매를 잘 찾을수가 없었음, 다행히 코코넛 나무지역을 찾았다
- 무기제작 스킬이 레벨을 따라 오지못한다. 몽둥이를 좀 만들어봤으나 효과는 미미했다.
- 사냥할때 스테미너가 모자란다는데 HP바에있는 그것인가? 여태껐 생각없이 싸웠네
- 여전히 돌아다니며 탐험하는 시간이 많음
- 도시섬 이있다고?!
- 오늘은 두니아방송날이라 그런가 서버랙이 많음

###### LV 39. 도시섬
- 도시섬에 왔다. 현대화된 도시를 기대했으나 레벨 높은 안정섬이었다.
- 빈집이 많다. 사유지를 옮겨야 하는건가? 일단 그냥 두기로 함
- 40레벨 섬이 보인다. 35레벨 섬도 익숙해졌으니 이동해봤다.
- 35레벨 섬보다 많이 크게 느껴, 사탕수수 발견하는데 한시간 정도 걸렸다.
- 39레벨 섬을 돌아다니느라 레벨업을 못함. 바다 넘어에 섬이 있을줄이야
- HP를 올려주는 약이 요리 1단계에 있었다니. 라면 끓여먹으러 들어갔다가 알게됨. 사유지옆에 버려둔 건조대를 쓰게 될줄이야.
- 사유지에 저장해둔 아이템은 왠만하면 거의 안쓰고 버리게됨.
- 크리에이터에 돈을 묻으면 활성화가 된다는데. 아직까지 크리에이터가 무슨 작용을 하는지 모르겠다.

###### LV 42. 구조자 TF
- 41 레벨까지 퀘스트와 사냥을 반복하며 그럭저럭 생활, 41이 되면서 45레벨 섬으로 이동
- 처음간 45레벨 섬에서 3명 마주침. 활을 쓰는 사람이었는데 활이 멋졌음
- 사막지역이라 넓고 비슷핫 지역이 펼쳐져 있어서, 미뤄왔던 툰드라 퀘스트를 하려고 35레벨 툰드라 섬으로 이동
- 쓰러져 있는 사람이 몇명 안될줄 알았는데 생각보다 많았음. 소문의 심폐소생술을 경험함
- 이전까지는 공룡잡기만 하고 있었는데, 여기서 무슨일이 일어나고 있는지 궁금해짐
- 퀘스트를 바로 받을 수 있어서 좋았음
- 공룡을 몇종 못본거 같아서 도감을 뒤져봤다. 당연히 공룡도감이 있을 줄 알았는데 없네
- 사유지에 초반에 만들었던 바구니들이 내구가 떨어짐. 수리도구 스킬은 없고, 제작비용도 싸서 다시 만들었다.
- 도구/제작 스킬 올리기가 쉽지가 않다.

###### LV 44. 구조자 퀘스트 반복
- 뼈톱을 만들거나, 제브라케라톱스 를 잡거나, 채집하거나 단순한 퀘스트의 반복이라 살짝 지겨웠다. 퀘스트를 바로 받을 수 있어서 금방 지나감
- 시체처럼 널브러져 있는 사람들을 그냥 지나치는것이 아직도 맘에 걸림. 구해줄때 경험치라도 줬으면 열심히 구했을듯 하다.
- 다른유저 들이 꽤 보이기 시작함. 섬하나의 적정인원은 몇명일까. 섬하나에 10-20명 정도일듯
- 스킬 연구에 워프잼을 많이썼다. 아껴쓰기 시작함
